- Paradigma de Programación -

El paradigma de programación tiene el objetivo el desarrollo computacional
que se encuentra basado en la colección de objetos que se estan interrelacionando
y que trabajan en conjunto para poder resolver los problemas. 

Existen ventajas las cuales son:

- Que tienen una buena abstracción de las clases, objetos y atributos que por ello
nos brindan la implementación mas detallada, puntual y coherente.

- Como tambien la reutilización del codigo ya que se pueden usar en distintas partes
de los programas y en numerosos proyectos.

- Tambien la Fabilidad de poder dividir los problemas en partes mas pequeñas
que tambien se pueden probar de manera independiente y aislar mucho más facilmente
los posibles errores que pueden surgir.

Como tambien existen deventajas los cuales son:

- Como la ejecución de la programación orientada objetos es mas lenta

- Se Hereda el código que no se usa en la clase hija cuando exiseten de una 
clase padre. 

- La curva de aprendizaje que es la necesidad de utlizar bibliotecas de clases
obligada al aprendizaje y entrenamiento.



